Repository: jessfraz/dotfiles
Catalog: .vscode/extensions/*-mssql.mssql-1.9.0/localization/xliff/*/localizedPackage.json.*.xlf
Languages: cht

# extension.runQuery
source: Execute Query
cht: 執行查詢

# extension.runCurrentStatement
source: Execute Current Statement
cht: 執行目前的陳述式

# extension.cancelQuery
source: Cancel Query
cht: 取消查詢

# extension.connect
source: Connect
cht: 連線

# extension.disconnect
source: Disconnect
cht: 中斷連線

# extension.manageProfiles
source: Manage Connection Profiles
cht: 管理連線設定檔

# extension.chooseDatabase
source: Use Database
cht: 使用資料庫

# extension.chooseLanguageFlavor
source: Choose SQL handler for this file
cht: 選擇此檔案的 SQL 處理常式

# extension.showGettingStarted
source: Getting Started Guide
cht: 使用者入門指南

# extension.newQuery
source: New Query
cht: 新增查詢

# extension.rebuildIntelliSenseCache
source: Refresh IntelliSense Cache
cht: 重新整理 IntelliSense 快取

# mssql.logDebugInfo
source: [Optional] Log debug output to the VS Code console (Help -> Toggle Developer Tools)
cht: [Optional] 在 VS Code 主控台中記錄偵錯輸出 (說明 -> 切換開發人員工具)

# mssql.maxRecentConnections
source: The maximum number of recently used connections to store in the connection list.
cht: 儲存在連線清單中最近使用的連線數上限。

# mssql.connections
source: Connection profiles defined in 'User Settings' are shown under 'MS SQL: Connect' command in the command palette.
cht: 在「使用者設定」中定義的連線設定檔會位於命令選擇區的「MS SQL: Connect」 命令之下

# mssql.connection.server
source: [Required] Specify the server name to connect to. Use 'hostname\\instance' or '<server>.database.windows.net' for Azure SQL Database.
cht: [必要] 指定要連線的伺服器名稱。Azure SQL Database 請使用 'hostname\\instance' 或 '<server>.database.windows.net'。

# mssql.connection.database
source: [Optional] Specify the database name to connect to. If database is not specified, the default user database setting is used, typically 'master'.
cht: [選用] 指定要連線的伺服器名稱。如果未指定資料庫，系統會使用預設的使用者資料庫設定，通常為 'master'。

# mssql.connection.user
source: [Optional] Specify the user name for SQL Server authentication. If user name is not specified, when you connect, you will be asked again.
cht: [選用] 指定使用者名稱以進行 SQL Server 驗證。如果未指定使用者名稱，連線時系統將再次提醒您。

# mssql.connection.password
source: [Optional] Specify the password for SQL Server authentication. If password is not specified or already saved, when you connect, you will be asked again.
cht: [選用] 指定密碼以進行 SQL Server 驗證。如果未指定或已儲存密碼，連線時系統將再次提醒您。

# mssql.connection.authenticationType
source: [Optional] Specify the SQL Server authentication type.
cht: [選用] 指定 SQL Server 驗證類型。

# mssql.connection.port
source: [Optional] Specify the port number to connect to.
cht: [選用] 指定要連線的連接埠號碼。

# mssql.connection.encrypt
source: [Optional] When set to 'true', SQL Server uses SSL encryption for data sent between the client and the server if the server has a certificate installed. Set 'true' for Azure SQL Database connection.
cht: [選用] 設定為 'true' 時，如果伺服器已安裝憑證，SQL Server 會對客戶端與伺服器之間傳輸的資料使用 SSL 加密。將 Azure SQL Database 連線設定為 'true'。

# mssql.connection.trustServerCertificate
source: [Optional] When set to 'true', the SQL Server SSL certificate is automatically trusted when the communication layer is encrypted using SSL. Set 'false' for Azure SQL Database connection.
cht: [選用] 設定為 'true' 時，當通訊層使用 SSL 加密時，系統會自動信任 SQL Server SSL 憑證。將 Azure SQL Database 連線設定為 'false'。

# mssql.connection.persistSecurityInfo
source: [Optional] When set to false, security-sensitive information, such as the password, is not returned as part of the connection if the connection is open or has ever been in an open state.
cht: [選用] 設定為 false 時，若已開啟連線或處於已經連線狀態，則系統不會將密碼等安全敏感資訊包含在連線訊息中回傳。

# mssql.connection.connectTimeout
source: [Optional] Specify the length of time in seconds to wait for a connection to the server before it times out. The default timeout value for Azure SQL Database is 30.
cht: [選用] 指定逾時前等待與伺服器連線的時間長度 (秒)。Azure SQL Database 的預設逾時值為 30。

# mssql.connection.connectRetryCount
source: [Optional] Specify the number of attempts to restore connection.
cht: [選用] 指定嘗試恢復連線的次數。

# mssql.connection.connectRetryInterval
source: [Optional] Specify the delay between attempts to restore connection.
cht: [選用] 指定嘗試恢復連線的延遲時間。

# mssql.connection.workstationId
source: [Optional] Specify the name of the workstation connecting to SQL Server.
cht: [選用] 指定連線至 SQL Server 的工作站名稱。

# mssql.connection.applicationName
source: [Optional] Specify the name of the application used for SQL Server to log (default: 'vscode-mssql').
cht: [選用] 指定 SQL Server 用來記錄的應用程式名稱 (預設: 'vscode-mssql')。

# mssql.connection.applicationIntent
source: [Optional] Declares the application workload type when connecting to SQL Server such as ReadWrite or ReadOnly. Refer to SQL Server AlwaysOn for more detail.
cht: [選用] 連線至 SQL Server 時宣告其應用程式工作附載類型，例如 ReadWrite 或 ReadOnly。更多詳細資訊請參閱 SQL Server AlwaysOn。

# mssql.connection.currentLanguage
source: [Optional] Indicates the SQL Server language settings.
cht: [選用] 指定 SQL Server 語言設定。

# mssql.connection.pooling
source: [Optional] When set to 'true', the connection object is drawn from the appropriate pool, or if necessary, is created and added to the appropriate pool.
cht: [選項] 設定為 'true' 時，系統會從適當的集區中繪製連線物件；如果需要，也會建立該物件並新增到適當的集區中。

# mssql.connection.maxPoolSize
source: [Optional] Specify the maximum number of connections allowed in the pool.
cht: [選用] 指定集區中允許的最大連線數。

# mssql.connection.minPoolSize
source: [Optional] Specify the minimum number of connections allowed in the pool.
cht: [選用] 指定集區中允許的最小連線數。

# mssql.connection.loadBalanceTimeout
source: [Optional] Specify the minimum amount of time in seconds for this connection to live in the pool before being removed/deleted.
cht: [選用] 指定連線移除/刪除前在集區中的最短留存時間 (秒)。

# mssql.connection.replication
source: [Optional] Used by SQL Server in replication.
cht: [選用] 供 SQL Server 在複寫機制內使用。

# mssql.connection.attachDbFilename
source: [Optional] Specify the name of the primary file, including the full path name, of an attachable database.
cht: [選用] 指定主要檔案名稱，包含可附加資料庫的完整路徑名稱。

# mssql.connection.failoverPartner
source: [Optional] Specify the name or network address of the instance of SQL Server that acts as a failover partner.
cht: [選用] 指定作為容錯轉移夥伴的 SQL Server 執行個體名稱或網路位址。

# mssql.connection.multiSubnetFailover
source: [Optional] When set to 'true', the detection and connection to the active server is faster if AlwaysOn Availability Group is configured on different subnets.
cht: [選項] 設定為 'true' 時，如果是在不同的子網路上設定 Always On 可用性群組，則對作用中的伺服器的偵測和連線速度會更快。

# mssql.connection.multipleActiveResultSets
source: [Optional] When set to 'true', multiple result sets can be returned and read from on connection.
cht: [選用] 設定為 'true' 時，可從連線回傳與讀取多個結果集。

# mssql.connection.packetSize
source: [Optional] Specify the size in bytes of the network packets to communicate with SQL Server.
cht: [選用] 指定與 SQL Server 通訊的網路封包大小 (位元組)。

# mssql.connection.typeSystemVersion
source: [Optional] Indicates which server type the provider will expose through the DataReader.
cht: [選用] 指定提供者將透過 DataReader 公開的伺服器類型。

# mssql.connection.connectionString
source: [Optional] The ADO.NET connection string to use for the connection. Overrides any other options given in this connection.
cht: [選用] 連線使用的 ADO.NET 的連線字串。覆寫連線中任何其他的給定選項。

# mssql.connection.profileName
source: [Optional] Specify a custom name for this connection profile to easily browse and search in the command palette of Visual Studio Code.
cht: [選用] 指定連線設定檔自訂名稱，以便在 Visual Studio Code 命令選擇區中輕鬆地瀏覽與搜尋。

# mssql.connection.savePassword
source: [Optional] When set to 'true', the password for SQL Server authentication is saved in the secure store of your operating system such as KeyChain in MacOS or Secure Store in Windows.
cht: [選用] 設定為 'true' 時，SQL Server 驗證密碼將儲存在作業系統的安全儲存區，例如 MacOS 的 KeyChain 或 Windows 的安全存放區。

# mssql.connection.emptyPasswordInput
source: [Optional] Indicates whether this profile has an empty password explicitly set
cht: [選用] 指示此設定檔是否明確地設定了空密碼

# mssql.shortcuts
source: Shortcuts related to the results window
cht: 與結果視窗相關的捷徑

# mssql.messagesDefaultOpen
source: True for the messages pane to be open by default; false for closed
cht: true 表示訊息窗格會依預設開啟；false 表示已關閉

# mssql.resultsFontFamily
source: Set the font family for the results grid; set to blank to use the editor font
cht: 設定結果網格的字體大小，設定為空值以使用編輯器字體

# mssql.resultsFontSize
source: Set the font size for the results grid; set to blank to use the editor size
cht: 設定結果網格的字體大小，設定為空值以使用編輯器大小

# mssql.saveAsCsv.includeHeaders
source: [Optional] When true, column headers are included when saving results as CSV
cht: [選用] 設定為 true 時，另存結果為 CSV 時會包含資料行標題

# mssql.saveAsCsv.delimiter
source: [Optional] Delimiter for separating data items when saving results as CSV
cht: [選用] 將結果另存為 CSV 時分隔資料項目的分隔符號

# mssql.saveAsCsv.lineSeparator
source: [Optional] Character(s) used for separating rows when saving results as CSV
cht: [選用] 將結果另存為 CSV 時分隔資料行的字元

# mssql.saveAsCsv.textIdentifier
source: [Optional] Character used for enclosing text fields when saving results as CSV
cht: [選用] 將結果另存為 CSV 時封閉文字欄位的字元

# mssql.saveAsCsv.encoding
source: [Optional] File encoding used when saving results as CSV
cht: [選用] 將結果另存為 CSV 時使用的檔案編碼

# mssql.copyIncludeHeaders
source: [Optional] Configuration options for copying results from the Results View
cht: [選用] 從結果檢視內複製結果的組態選項

# mssql.copyRemoveNewLine
source: [Optional] Configuration options for copying multi-line results from the Results View
cht: [選用] 從結果檢視內複製多行結果的組態選項

# mssql.showBatchTime
source: [Optional] Should execution time be shown for individual batches
cht: [選用] 是否顯示個別批次的執行時間

# mssql.splitPaneSelection
source: [Optional] Configuration options for which column new result panes should open in
cht: [選用] 哪一個資料行應該開啟新結果窗格的組態選項

# mssql.format.alignColumnDefinitionsInColumns
source: Should column definitions be aligned?
cht: 資料行定義是否應該一致?

# mssql.format.datatypeCasing
source: Should data types be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
cht: 是否將資料格式化為大寫、小寫或無 (未格式化)

# mssql.format.keywordCasing
source: Should keywords be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
cht: 是否將關鍵字格式化為大寫、小寫或無 (未格式化)

# mssql.format.placeCommasBeforeNextStatement
source: should commas be placed at the beginning of each statement in a list e.g. ', mycolumn2' instead of at the end e.g. 'mycolumn1,'
cht: 逗號是否放在 list 中每個陳述式的開頭 (例如: ', mycolumn2')，而非放在結尾 (例如: 'mycolumn1,')

# mssql.format.placeSelectStatementReferencesOnNewLine
source: Should references to objects in a select statements be split into separate lines? E.g. for 'SELECT C1, C2 FROM T1' both C1 and C2 will be on separate lines
cht: 在 select 陳述式中參考的物件是否要分行處理? 以 'SELECT C1, C2 FROM T1' 為例，C1 與 C2 將會分行顯示

# mssql.applyLocalization
source: [Optional] Configuration options for localizing into VSCode's configured locale (must restart VSCode for settings to take effect)
cht: [選用] 設定採用當地語系 的 VSCode 地區組態設定 (必須重新啟動 VSCode 設定才會生效)

# mssql.query.displayBitAsNumber
source: Should BIT columns be displayed as numbers (1 or 0)? If false, BIT columns will be displayed as 'true' or 'false'
cht: BIT 資料行是否顯示為數字 (1 或 0)? 若為 false, BIT 資料行將會顯示為 'true' 或 'false'

# mssql.intelliSense.enableIntelliSense
source: Should IntelliSense be enabled
cht: 是否啟用 IntelliSense

# mssql.intelliSense.enableErrorChecking
source: Should IntelliSense error checking be enabled
cht: 是否啟用 IntelliSense 錯誤檢查

# mssql.intelliSense.enableSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be enabled
cht: 是否啟用 IntelliSense 建議

# mssql.intelliSense.enableQuickInfo
source: Should IntelliSense quick info be enabled
cht: 是否啟用 IntelliSense 快速諮詢

# mssql.intelliSense.lowerCaseSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be lowercase
cht: 是否將 IntelliSense 建議設定為小寫

# mssql.persistQueryResultTabs
source: Should query result selections and scroll positions be saved when switching tabs (may impact performance)
cht: 是否要在切換索引標籤時儲存查詢結果選項和捲動位置 (可能影響效能)
